อันล่างมันเป็นอีกเซิร์ฟนึงพี่
ไม่ใช่เซิร์ฟที่เราไม่ใช่เซิร์ฟส่วนตัวเรา
อ๋อนี่พี่เข้าไปในนี้แล้วพี่เล่นไม่ได้เหรอ
เออ
สมควรไอ้เหี้ยนี่จุดจบคนไม่ยอมแชร์จอตั้งแต่แรก
กดเล่นไปดิพี่
เรื่องโม้ล่ะว่า
พี่เคยเข้าเลยพี่
พี่เคยเข้ามาแล้วพี่จำมันก่อนไม่ได้เหรอนั่งเข้า
เซิร์ฟเนโกะอยู่พี่จ๋า
คุณพรสนใจไหมคุณพร
หืม
Minecraft
โอเคโค้ดไอ้โค้ดแอนเชอร์ตอนนี้ผมตายพอดี
Minecraft Launcher ก็เข้าได้นะ
แค่เนโกะแค่เนโกะมันมันแบบมันเป็นแบบ
Launcher ที่แบบมันลงปลั๊กอินของเซิร์ฟไว้ให้
แล้วอ่ะ
ไม่ต้องไปนั่งหา
พี่พี่นัทมองเสียงคนนี้ดินี่เสียงคนนี้
นี่นะครับจุดจบของ Vtuber ที่ลืมเตรียม
ความพร้อมนะครับ
มันปิดมิวสิคยังไงอ่ะ
ปิดไปเลยพี่เพราะว่ามันติดลิขสิทธิ์